El tren infinito, hoy veremos el vagón del
bebe cerdo.
Yo voto por conservarlos, están muy a la
moda.
El tuyo tiene dibujos, el mío parece ser
una lista de compras de un anciano, suplemento
de fibra, cubre juanetes, clásicas pastillas dulces de
la señora Tinsley para niños bien educados.
No, gracias.
¿Divertido si usara este gorro hasta que salgamos
del vagón y ustedes me llamaran Lorraine?
¿Por qué?
Yo qué sé, Min.
¿Por qué odias divertirte?
No odio divertirme, es que...
Alguien aquí te odia, ¿no?
Otra vez, ¿qué es?
Lorraine.
Bien, Lorraine.
¿Qué hiciste esta vez?
Lorraine no rinde cuentas a nadie.
¡Bebe cerdo tiene hambre!
¿Han traído algo rico para bebe cerdo?
Ah, perdón, no sabíamos que había que traer
comida.
Sólo pensé que...
Sólo buscábamos la salida.
¿Nada rico?
¿Quisieron llorar a bebe cerdo?
Oh, no, no llores, no.
¿Quién es el bebito más lindo?
Yo.
Exacto.
¿Y qué dicen los lindos bebes cerditos?
Oink, oink, oink.
Oh, qué bueno eres.
Ahora van a tener que prepararle algo especial.
¿Hermana?
¿Quién está ahí?
¿Quién está ahí con ustedes?
Soy yo, Lorraine.
Bésame, soy un gorro de che.
No, gracias.
¡No!
Oh.
¡Cuidado, Lorraine!
Solo prepárenle algo de comer y luego buscamos
la puerta.
Bebé cerdo no puede saber que estoy aquí.
Está bien, señora Vaca Lechera.
Vamos a prepararle algo.
¡Oh, magnifique!
Tienen una cocina bien equipada.
Aunque, lamentablemente, no hay más mantequilla.
Hubo un pequeño incidente.
¡Mantequilla!
¡Tranquilo, tesorito!
Hay un libro de recetas.
Pero escojan bien.
Mi angelito tiene el paladar muy exigente.
¿Cómo vamos a llegar hasta allá?
Solo salta, hermano.
Olvídalo, Lorraine.
Ryan, no puedes hacer...
Tienes que pensar antes de actuar.
Lorraine dijo que salte.
Y ahora estoy aquí, junto al libro.
Y tú estás allá, como un tonto, sin
el libro.
¿Tostada de hígado de pollo y anchoas?
¿Frijolitos o Brian?
¿Tomate glaseado?
Es estadounidense.
Bueno, debe haber alguna receta simple de brownies
o algo así.
Min, por favor.
Tenemos que impresionar al bebé cerdo.
Mira, esta se ve bastante buena.
Y también se ve bastante complicada.
La haremos bien.
¿A por todo o a casa?
Ojalá pudiera irme a casa.
Y el toque final.
Si ahora estuviera en Dumpties, me daría vergüenza
servir esto.
Por favor, tiene un montón de ingredientes, así
que...
Eh...
Ya sabes.
Ten confianza.
No pisaron las mesas, batieron demasiado las claras...
Y ni siquiera dejaron enfriar el chifón durante
toda una noche.
Pero si salía bien, era un conrón.
Eso merece algo de crédito, ¿no?
Lo haremos mejor.
Tranquilo, encontraremos algo.
¡Qué asco!
¿Ensalada con mayonesa de banana caliente?
Ay, estadounidenses.
Buena música, espantosa comida posguerra.
Intentémoslo.
Es un cerdo, ¿no?
Seguro le encanta este tipo de comida.
Por algo es el único libro de recetas.
Se olvidaron de la lechuga.
¡Y está muy fría!
Las natillas no llevan carne en hebras.
¡Las cremalleras no se comen!
¿No valoras que tratan de innovar en la
cocina?
No, Lorraine.
En absoluto.
Otra vez, y recomiendo...
...que traten de buscar una preparación simple...
...y con buen sabor en ese asqueroso libro
de recetas.
Que fue el único que quedó después del
trágico incendio de la gracia.
¿Al bebé cerdo no le gusta esta comida?
¿A quién puede gustarle la cocina estadounidense de
posguerra?
¡Te lo dije!
Ya lo sé, ¿ok?
Lo sé.
Como sea, hagamos brownies.
Bien.
¡Bien!
Bueno, es exactamente lo que me esperaba.
No hay más mantequilla.
Oigan, mi mantequilla.
Quizás aún sirva.
¿Qué es?
¿Tuviste algo que ver con el incidente?
Bueno, como que...
...la última vez que estuve aquí...
...puse un montón de mantequilla en el microondas...
...lo programé por cinco minutos, me la olvidé
y...
...puede que se haya derretido toda.
¿Y después qué?
¿Te fuiste?
¿Qué iba a ser?
¿Quedarme en la cocina para siempre?
No voy a dar un paso atrás en
la liberación de la mujer.
¿Qué es?
No pasa nada.
Síganme.
O sea...
...a fin de cuentas...
...sigues viendo mantequilla, ¿no?
Espera.
Ahora sí.
Están listos.
¿No debería salir limpio?
No, eso es si están muy secos.
Tienen que estar un poco húmedos en el
centro...
...porque si no, solo sería un bizcocho.
¿Ahora eres experto en brownies?
Es lo que decía el libro.
Un experto en brownies humilde.
Bueno, ¿qué puedo decir?
Su señoría, soy un hombre simple.
Sí, está bien.
Un simple experto en brownies.
¡Sus números bajaron!
¡Cool!
¡Aprendiste a tomarte tu tiempo!
¿Qué?
Debemos aprender lecciones, ¿no?
Eso es lo que acaba de pasar.
Por una vez en tu vida te tomaste
tu tiempo y...
¡Ey!
Y si eres tú el que aprendió algo,
significa que...
Que yo soy el que hizo que los
números cambien.
Sí.
Y tú eres el que estaba destinado a
subir al tren.
No yo.
Ah.
De haberlo sabido, no habría hecho que me
siguieras.
Ah, te perdono.
Fue un accidente anormal.
Y haré todo lo que esté a mi
alcance para ayudarte a madurar.
Ah.
Tal vez no aprendiste del todo.
Quizás debas volver a hacerlo más adelante para
demostrarlo.
Sí, quizás.
¿Listo para complacer a un bebé caprichoso?
Claro, amigo.
¡Hijo!
Excelente trabajo.
Nunca antes lo había visto disfrutar tanto de
una comida.
¡Más!
¿Ya oyeron?
¿Qué?
No.
Ya está contento.
Así que nos vamos.
No, no.
Van a seguir cocinando.
Bebé cerdo debe estar contento.
Hasta que bebé cerdo muera y usted sea
los nuevos bebé cerdos.
Ni en sueños, vaca loca.
¿Ah?
El bebé se comió la puerta.
Tenemos que llegar ahí dentro.
Este vagón es un espanto.
¿Cómo hacemos para que deje de masticar?
¡Mantequilla!
¿Qué es?
¡Él derritió toda la mantequilla del bebé cerdo!
Escucha, bebé cerdo.
Somos todos adultos, así que ¿por qué no?
¡Oh, no!
¡Es fuerte, angelito!
¿Quieres un poco de grasa?
Mi dulce bebé cerdo quiere un poco de
grasa.
Eso fue asqueroso.
Espero que no haya que volver a cocinar
para bajar tu número.
Sí.
Claro.
Sí, sí.
Números.
Pero como acabamos de ver, no se sobreexijan,
chicos.
Porque lo que importa no es el destino,
sé que.
Es la otra cosa.
Sí, no es tu culpa que tengas mucho
que aprender.